もう少し上で
再往上一点
オーライ　オーライ　ストップ
继续 继续 停
はい　オッケーです
好 可以了
いよいよ明日ですね
终于要到明天了
お客さん来てくれるかな
观众们会来看Live吗
万里さん　さすがにそれは外しますよね
万里 你到时候会摘掉口罩吧
顔を出すことで
我们露脸后
理想と現実のギャップに戸惑うファンがいることは想像がつきます
肯定会有粉丝因为理想和现实的差距感到错愕
ですが　僕はもう覚悟しましたよ
不过 我已经做好心理准备了
が…　頑張るよ
我… 我会加油的
頑張るとか頑張らないの問題じゃありません
这不是加不加油的问题
絶対ですよ
是一定要做到
頑張る　頑張るよ　たぶん
我加油 我会加油的
たぶんじゃなくて　ぜったいですよ
不是会 是一定要加油
頑張るって　頑張るって
我都说了会加油的
覗いた心の奥に強く咲いていた願い
窥视内心  发现心愿绽放其中
突き抜けて広い空にきっと約束の ディライト
突破引力飞向天空  定会迎来约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
僕じゃなきゃ　ダメな理由　100以上
拿出至少一百个非我莫属的理由
Hi! Love you Dreaming
存在が　武器になる　スタイルで
以强烈的存在感作为风格
Hi! Love you Dreaming
隙のない　スマイルを　永遠に
永远带着无懈可击的笑容
全てを　リアルに　変換する
将一切转换为现实
前向きに目指すステージ
积极地迈向目标的舞台
真ん中でキメ顔 rising hope
成为在中央华丽谢幕的希望之星
ユメノトビラ　その向こう側の光を掴みたくて
多么渴望抓住梦想之门另一侧的光芒
手のひらを僕らの大空に精一杯伸ばし願う
将手掌用力伸向我们的天空许下心愿
Unite! Up!　無限のHeart
Unite! Up!  无限之心
はじまりの風に乗り
乘上起始之风
強くUnite! Up! 無限のHeart
坚定地 Unite! Up!  无限之心
繋いで咲き誇れ
彼此相连灿烂绽放
ああ　疲れた
真累啊
あれ　放課後ライブの設営手伝うって
你不是说放学后要帮忙布置Live吗
なんでまだいんの
怎么还待在这
照夫ちゃんが補習受けてから帰れって
照夫说补完课才能走
最悪だよ
真是糟透了
何これ
这是什么
作ってみた
我做的
ちっちゃいけど　録画もできんだぜ
小了点 但是能录视频
でさ　明日のライブ　来るよね
对了 明天的Live你会看来吧
当たり前じゃん
这还用说吗
なんで　行っちゃダメなの
怎么了 我不能去看吗
いや
不是
アイドルになるきっかけくれたのかっちゃんだから
是因为阿和我才有机会成为偶像
何となく来てほしいかなって
所以还挺希望你过来看
なんだよ　急に
为啥突然说这个啊
言われなくても行くに決まってんだろ
不用你说 我也肯定会去的
そ…　そうだよね
是… 是这样没错
なんだよ　いきなり　きめえなあ
搞什么 没头没尾的 真恶心
ただいま
我回来了
お帰り　いい匂いでしょう
你回来啦 味道很香吧
今日はお魚よ
今天吃鱼哦
生徒さんにいただいたの　もう少しでできるから
是学生送的 马上就做好了
分かった　着替えてくる
知道了 我先去换衣服
千紘
千纮
そろそろ　お父さんに話しなさいね
差不多也该告诉爸爸了吧
うん
嗯
最近一直没消息，你还好吗…？
我会一直等着你的…！
还会有新歌视频吗？
是不是出了什么事…？求详情
我又来听了
声音和歌曲真的很契合，还想听更多
超喜欢EVAN的歌声
我又来听了
声音和歌曲真的很契合，还想听更多
超喜欢EVAN的歌声
音色太美了！简直就是王子！
还想听更多这种类型的歌
最近都没更新好难过…我又来听了
歌い手の活動休止？
停更网络投稿？
研修生といえども　うちの所属になるわけだからね
你们虽然只是研修生 但是总归签在我们这里
今後はアイドル活動に専念して欲しい
希望今后你们能专注于偶像工作
そ…　それって　動画の視聴者には…
那… 网上的粉丝们…
君たちがアイドルになることは　まだ内密に
你们要成为偶像的事 目前还要保密
まあ　そうですよね
我想也是
君たちのファンをないがしろにするつもりはないよ
我们并没有忽视你们粉丝的意思
ただ今後の活動に関して　僕らにも考えがあるんだ
但对于今后的发展 我们也有考量
安心して
放心吧
いずれ君たちの口から伝えられる場は　設けるつもりだから
我们会找机会让你们亲口向粉丝说明的
みんな　喜んでくれるかな
大家听到会开心的吧
じいちゃん　おはよう
爷爷 早
うげえ　よくそんなん食べられるね
呃啊 亏您还能吃得下去
急激に発達しながら北上していた台風13号は
13号台风迅速成长的同时北上
進路を西寄りへ変え　徐々に速度を落とし
之后它将略向西转向 移速放缓
台风登陆关东！注意应对暴风雨!!
昼過ぎには上陸する恐れがあります
午后恐将登陆
気象庁によりますと…
据气象局预测…
はい　ええ　イベントは全てばらしで
是的 表演活动全部取消
ああ　そうですね
的确是这样
後日天候が戻り次第
等天气回稳之后
会場は撤去の方向で進めていただけると
麻烦你们拆除会场布置
はい　はい
是的 是的
はい　わかりました
是 我明白了
ありがとうございます
谢谢您
はい
是的
失礼します
再见
はい　ご迷惑をお掛けします
是 给您添麻烦了
あれ
怎么了
当たり前だけど　やっぱり雑誌は出荷済みだってさ
虽然是意料之中 但果不其然杂志都已经发货了
なんだ三人とも　やっぱり来ちゃったんだ
是你们三个啊 一起来过来了
はい
是的
居ても立っても居られなくて
我们实在坐立难安
そうだよね　ごめん
这也难怪了 对不起
僕らも君たちをステージに立たせてあげたかったけど
我们也很想让你们站上舞台
こればっかりは…
但这次实在是…
ただいま戻りました
我们回来了
昨日も会場を沸かせてやったで
昨天我们的现场也是沸腾一片啊
疲れた
累死了
お帰り
欢迎回来
はい　凛さんこれ
这是给凛的
頼まれていた仙台のずんだクッキー
之前托我们带的毛豆泥曲奇
ああ　ありがとう
谢谢你
後でいただくから　そこのテーブルに置いといてくれる
我待会再吃 可以先帮我放在那边的桌子上吗
凛　ちょっといい？
凛 来一下可以吗？
なんか　ただならぬ空気？
感觉气氛不太对劲？
みたいだね
好像是
あれ　今日はお披露目の日じゃないの
咦 你们今天不是亮相演出吗
台風で中止？
因台风被迫取消？
マジ？
真的？
うっわショックや
哇打击好大
だから中止のライブが多かったのか
所以才有那么多演唱会取消啊
ああ　もう何もやる気せえへん
啊 这下一点干劲也没了
俺めっちゃ楽しみにしてたから
我因为超期待这次演出
朝飯も抜きで早く帰ってきたんやで
所以早饭没吃就赶回来了
その　ごめんなさい
那个 对不起
すまん
抱歉
一番やらせないのは　あっきーたちやな
最不好受的是阿良你们吧
でもお披露目自体がなくなったわけじゃないんでしょ
不过也不是亮相演出本身被取消
ステージはまた日を改めて組んでもらえば
改日再找人重搭舞台就好了吧
歌い手時代のファンのみんなは
网络歌手时代的粉丝们
雑誌の誌面で知ることになるんだよね
会从杂志上知道这件事吧
明日　僕らの記事が雑誌に載るんです
明天杂志上会刊登我们的报道
僕　ずっと応援してくれているみんなに　何も説明できていなかったから
我一直没能向之前支持我的粉丝们说明情况
今回感謝の気持ちを直接伝えられるかもって
本以为这次能直接表达我的感谢之情
楽しみにしていたんです
所以一直很期待
確かにそれは残念だね
这点确实很遗憾
なんか　ええ方法ないんかな
有什么别的好办法吗
こうみんなに発信できる　なんか…
能传达给大家的那种…
マイチューブ…
MyTube…
マイチューブで俺たちのステージを配信するのはどうかな
在MyTube上搞演出直播怎么样
そうか　有観客でライブはできないけど
对啊 虽然没法办有观众的Live
無観客のネットの配信なら
但可以办无观众的网络直播
ええやん
不错啊
元歌い手三人のホームやん
那里也算你们三人的老家
それ　すごく素敵なアイデアだと思う
这真是个好主意
それはダメ
不行
こういうのは最初のイメージが大切なんだ
这种事第一印象非常重要
君たちの気持ちも分かるけど
我也理解你们的心情
その場の思い付きでやるものじゃないよ
但这不是头脑一热就能做到的
用意してたステージだって　野外だから使えないし
舞台也建在室外没办法使用
事務所の会議室ってわけにもいかないか
事务所的会议室也自然不行啊
じゃあ　会場があればいい
那只要有会场就可以了吧
今日的演出
受台风影响中止
予定してたライブはキャンセル
预定的演出取消了
まあ　この天候だから
毕竟这种天气
どうせ開けても客は来れないだろ
就算举行了也不会有客人来吧
好きに使っていいぞ
你们就拿去用吧
ありがと
谢谢
ええ
没什么
昔からの馴染みのライブハウスなんだよね
这是我们以前常来的Live House
今でも俺たちお世話になっててさ
现在也很照顾我们
ありがとう
谢谢
どう　場所としては十分でしょ
怎么样 能作为会场吧
僕が言ってるのは場所だけの問題じゃないからね
我说的不是单单场地的问题
スタッフだってばらしちゃったし
工作人员都撤走了
セッティングだって誰が…
谁来布置场地…
凛さん　そこどいて
凛 让一下
重い
好重
潤　それそこ置いて
润 那个就放在那里
どこから持ってきたの
你们是从哪搬来的
ライブ終わりでちょうどよかったです
我们的演出刚好结束
記録用のカメラも　機材も一式　バンにのせたままだったんですよ
摄像机和整套设备 都还放在车上
力仕事なら　俺たちに任せてください
体力活就交给我们吧
自分たちで一からセッティングすんの　懐いなあ
自己从头布置场地 真怀念啊
もらってきたよ
东西我拿来了
これって…
这是…
ああ　これはサンプル
这是样品
印刷所に戻していたのを　回収してきてほしいと頼まれてな
本来送回印刷厂了 又要我们去拿回来
台風来てるっつうのに
明明台风都来了
なんで俺たちがパシリなんだよ
为什么要让我们跑腿
少しは見栄えがよくなるでしょ
这样舞台也能稍微好看点吧
裏切り者
你这个叛徒
みんな　僕たちのために…
大家 为了我们…
みたいですね
看起来是呢
君たちの気持ちは痛いほどわかるからね
我们很理解你们的心情
未練を残したまま
怀着不舍
舞台から退かなければいけない悔しい思いを
被迫离开舞台的不甘
ねえ　凛さん
凛
凛さんも俺と同じ気持ちですよね
你也是这么想的吧
ったく
真是的
みんな好き勝手しちゃって
大家都这么乱来
配信は本来のイベント定刻通り　５時にスタート
直播按照原来的计划 五点开始
やるからには　中途半端なステージは許さないよ
既然要办 办不好我可饶不了你们
はい
是
おっしゃ　sMiLeaプロの意地の見せどころや
好 是时候展现sMiLea的志气了
ほらほら　大毅も荷降ろし手伝って
好了 大毅也快来帮忙搬东西
なんで俺が
为什么我也要
５時まで時間ないんだから
离五点没多少时间了
みんなで運ぶよ
大家一起搬吧
なんだよ　くそ面倒くせえなあ
什么啊 真麻烦
ほらほら　行こう行こう
别抱怨了 快去吧
では　僕たちは配信のセッティングを急ぎましょう
我们也快去做直播的准备吧
パソコン　持ってきてないよ
我忘带电脑了
しまった
麻烦了
パソコン　必要なの
一定要用电脑吗
これだけの器材をつなげるなら
要连接这么多设备的话
それなりのスペックのパソコンがあったほうがいいです
还是有配置高一点的电脑比较好
どどどどどどうしよう
怎怎怎么办啊
今日下午5点 将于sMiLea事务所官方频道
@sMiLea_PRO发来了一条通知
sMiLeaプロのシークレットステージ配信だって
sMiLea要举行秘密舞台直播哎
諦めてたから　超うれしい
我本来都放弃了 好开心
台風で中止になったやつ
因为台风取消的那场吗
LEGIT出せないの
没有LEGIT吗
家で見れて逆にラッキーかも
能在家里看反而挺幸运
新グループ発表ってマジ
真的要公布新团体吗
新しい子たちってどんな子たちかな
新人会是什么样的呢
楽翔　しゃべってみて
乐翔 试着发下声
sMiLea最高
sMiLea最棒
うっせえぞ
吵死了
カメラ　あと何台あります
还有几台摄像机
逆サイドに一台かな
另一侧还有一台吧
あれ　おかしいな
咦 奇怪
five six seven eight
五 六 七 八
one two…
一 二…
上手　そこだと見切れるぞ
右边的 这样摄像机拍不到
ちゃっす
你们好
かっちゃん　こっちこっち
阿和 这边这边
マジ助かったよ　大丈夫だった
真的帮大忙了 你没事吧
外風すげえよ
外面风好大
それ持ってきて
帮我把那个拿来
配信まであと１時間半　間に合うかな
离直播还有一个半小时 能赶上吗
何とかするしかねえだろ
只能尽力而为了
あと　これ持ってきた
还有  我把这个带来了
ドローン
无人机
おもろそう
看起来好有意思
森ノ宮奏太と若桜潤
是森之宫奏太和若樱润
潤　見て見て
润 快看
僕もやりたい
我也想玩
ダブルバックフリップ
双重后空翻
もう一つあるよ
这还有一台
由和くん　元気してた
由和 最近还好吗
お久しぶりっす
好久不见
そうだ　凛さんにはこれ
对了 这个要给凛
タク代　よろしくっす
出租车费 麻烦你了
相変わらずしっかりしてるね
还是和以前一样可靠呢
どうも
谢谢
来てる早々で申し訳ないんだけど
虽然你才刚到
いろいろ確認したいことがあるんだ
但是我有很多事想向你确认
はい
好的
配信はうちのチャンネルから　それと…
直播是用我们的频道 然后…
あの人がかっちゃん
那个人就是阿和吗
うん
嗯
かっちゃんさんが来てくれて本当に助かりました
阿和能来真是帮大忙了
じゃあ　主役の三人はこっちへおいで
那么 三位主角到这里来
魔法をかける時間だよ
该施加魔法了
かっこいい
好帅气
何言ってるんですか
你在说什么呢
フィッティングで見てるじゃないですか
试穿的时候不是见过了吗
そうだけど
是这样没错
千紘くんほんとに似合ってる
千纮穿起来真好看
よし
好了
ありがとうございます
谢谢你
貴公子みたい
像贵公子一样
僕より万里さんの方が似合ってるんじゃないですか
比起我 还是万里穿起来更好看吧
ねえ　万里さん
是吧 万里
ご…　ごめん　ぼーっとするしてた
抱… 抱歉 我走神了
この様子なら　５時には何とか間に合いそうだな
照这样看 应该能在五点前赶上
みんなも呼んで　たまごサンド食べる
把大家叫来吃鸡蛋三明治吧
準備も落ち着いてきたころだと思うし
准备应该也都差不多了
はい
是
なんや　なんも見えへん
怎么了 什么都看不见了
痛っ
好疼
なんか踏んだ
好像踩到什么了
それ俺の足
是我的脚
待て　携帯のライト点ける
等下 我开下手机的手电筒
どうしたの
怎么了
大ちゃんはお化けが苦手なんや
阿大最怕鬼了
やっぱりこっちも消えてる
果然这边也停电了
ダメだね
不行啊
外見てもここらへん一帯停電してる
从外边看这一片都停电了
あの　ちょっといいっすか
那个 能过来一下吗
未连接到互联网
请试试以下办法：
检查网线与路由器
重启调制解调器或路由器
重新连接Wi-Fi
やっぱり
果然
モデムも同じく落ちてるね
网络也断开了吗
復旧しないと配信もできない
不恢复的话没办法直播啊
開演まであと40分
离开演只剩40分钟
配信遅れますって一言発信したらええんちゃう
发消息通知大家直播延迟怎么样
30分　１時間
半小时 还是一个小时
仮に時間を変更したとしても
就算要变更时间
いつ電気が戻るかも分からないよ
也不知道什么时候才来电
戻り次第でええやん
就说等恢复呗
不確定すぎるな
不确定性太强了
停電の規模も分からないなか
不知道停电的规模
安易に確約できるものでもない
没办法轻易做决定
これ　非常時によくやるんです
停电时我经常这样做
光の乱反射を使った簡易ランタンだな
利用光的漫反射的简易灯笼吗
明良頭いい
明良真聪明啊
うち　ブレーカーよく落ちるんで
我们家断路器经常跳闸
けどよ　ネットがつながんなきゃ話になんねえだろ
但是 连不上网也没办法啊
携帯の電波来てんじゃねえかよ
手机不是还有信号吗
そっか
对哦
Wi-Fiは切れてるけど
虽然Wi-Fi断掉了
キャリアの電波は来てるんだ
但是还能收到运营商的信号
じゃあ　配信できるやん
那不是就能直播了
まあ　不可能じゃないっすね
也不是不可能
今時　スマホ配信なんて当たり前ですし
现在用手机直播也很常见
でも　音楽もマイクもなしで歌を披露するのは…
但是 在没有音乐和麦的情况下唱歌…
アカペラ？
无伴奏合唱？
いやいや　それはないでしょう
不不 那样不行吧
やっぱり真音の言う通りだよ
果然还是如真音所说
結局電気が戻らない限り　問題は解決しない
电力不恢复 就解决不了问题
そうだよな
是这样啊
なんだよ　せっかくここまでやったのに
什么啊 好不容易努力到现在
どっかから発電機借りてきたら
要不看看哪里能借来发电机
俺　行ってくる
我去借借
やめろ
别去
この嵐の中で
暴风雨这么大
お前が怪我でもしたら誰が助けに行くんだ
你要是受伤了谁去救你
だけど…
可是…
このまま終わりでいいの
就这么结束可以吗
三人で行けば　何とかなるかも
三个人一起去 或许会有办法
それは駄目だよ
那样不行
あの
我说
皆さん　本当にありがとうございます
真的非常感谢大家
正直僕たちだけだと
说实话如果仅靠我们
ここまでの準備を進めることは　できなかったと思います
可能无法准备这个地步
皆さんが僕らを応援してくれる気持ち
大家支持着我们的这份心意
すっごく嬉しかったです
让我非常高兴
だから…
所以…
もう　大丈夫です
已经没事了
今日は　もう…
今天已经…
待って
等一下
確かに歌を届けることは難しいかもしれないけど
要把歌曲传达出去确实很难
万里くんの　俺たちの思いを伝えることはできると思います
但我觉得应该能把万里 把我们的心意传达出去
明良くん
明良
凛さん
凛
俺たちをステージに
让我们站上舞台
せめて発表だけでも
至少让我们发表一下
俺たちの口から伝えさせてください
请让我们亲口告诉大家
お願いします
拜托了
配信まで５秒前
5秒后开播
铃开启了直播
EVAN开启了直播
すずが配信？
铃直播了？
見て　EVANも
快看 EVAN也开播了
KIKUNOYU开启了直播
うそ
不会吧
PROTOSTAR？
紧急发表直播
まさか　僕たちのチャンネルでも　配信の許可が出るなんて
没想到 我们的频道居然也能获得直播许可
うん　凛さんそのつもりでかっちゃんにも相談してたみたい
嗯 凛貌似就是抱着这个打算跟阿和商量的
万里さん　準備はいいですか
万里 准备好了吗
みんな　喜んでくれるかな
大家会感到高兴吗
それは正直分かりません
说实话我不清楚
人によっては
根据每个人想法
今の僕らを受け入れられないこともあると思います
也会有人无法接受现在的我们
だからこそ　俺たちはステージに立つんだ
正因如此 我们才要站上舞台
歌うことはできないけど
虽然没办法唱歌
目の前にお客さんはいないけど
眼前也没有观众
届けるんでしょ　万里くんの気持ち
万里要将心意传达出去吧
だったら　堂々と胸を張っていこうよ
既然如此 就挺起胸膛吧
俺たちは　アイドルになるんだから
毕竟我们要成为偶像
そうですね
说得对
今更引き下がれません
事到如今也没有退路了
なりましょう　アイドルに
让我们一起成为偶像吧
うん
嗯
配信を見てくださり　ありがとうございます
非常感谢大家观看我们的直播
僕らを知っている方も
观众中应该有认识我们的人
そうでない方もいると思います
也有不认识我们的人
まずは自己紹介させてください
首先请让我们做个自我介绍
KIKUNOYU　清瀬明良です
我是KIKUNOYU 清濑明良
EVAN　直江万里です
我是EVAN 直江万里
この声　本物だ
这声音是本人耶
すず　五十鈴川千紘です
我是铃 五十铃川千纮
歌が好きな純粋な気持ちと
我们怀着热爱唱歌的纯粹之心
自分の可能性を広げたい思い
和拓展自己的可能性的想法
そして　夢に向かって踏み出したいという願いから
以及朝着梦想迈步的愿望
僕らは　このマイチューブを通して
通过MyTube
歌い手として活動をしていました
以网络歌手的身份开展活动
ずっとみんなに言えなかったこと
我们一直没能向大家说明
配信を止めていたこと
还停止了视频上传与直播
驚かせてしまってごめんなさい
非常抱歉让大家受惊了
だけど　みんなの応援があったから
但是 正因为有大家的声援
ずっと支えてくれたみんながいたから
正因为有大家一直支持着我们
僕は今ここに立っています
我此刻才站在这里
本当に　本当にありがとう
凛さん凛さん
真的 真的非常感谢大家
凛 凛
ブレーカー　見てきてください
去看一下电闸
新宿区与涩谷区
电力恢复。
それぞれ　目的も理由も違った僕らですが
虽然我们的目的和理由都各不相同
sMiLeaプロダクションより　アイドルグループを結成します
但我们将借助sMiLea事务所 组成偶像团体
その名は
团体名为
PROTOSTAR
それでは　聞いてください
那么请大家观赏
YOU　僕と手を繋がない理由
YOU 为何不与我牵手
もしもあるんなら教えて？
若有理由请告诉我
迷いも抱き締めさせてよ
就让我怀着这迷茫的心情
そばにいて　眩しいMy only star
请留在我身边 我耀眼的only star
涙ぐんだ昨日があっても
即便过去充满泪水
不思議なんだ今は違ってさ
多么奇妙 如今感觉已不同
進む時間全て愛しく過ごせるよ
每分每秒都让我如此热爱
夢描いた景色の中の
我梦想中描绘的世界
半分は君で埋まっていく
一半都被你逐渐占据
そこで笑う姿と似合う僕になろう
我会成长到配得上你的笑容
今ほら花開いた
如今花朵绽放
想い溢れてこぼれそう
思绪从心中涌出
受け止めてくれますか？
你愿意接受我吗？
僕等の明日をそっと見に行こう
一同去看看我们的未来吧
YOU　僕と手を繋がない理由
YOU 为何不与我牵手
もしもあるんなら教えて？
若有理由请告诉我
生まれたての希望を
刚刚萌芽的希望
一つひとつ育てていこう
由我们一同去逐个实现
YOU　ずっと二人の約束
YOU 约好了永远在一起
どんなときも守るから
无论何时我都会遵守
迷いも抱き締めさせてよ
就让我怀着这迷茫的心情
そばにいて　眩しいMy only star
请留在我身边 我耀眼的only star
今日
男浴池
包场
绚花
そ…　そんなに視聴者がいたんですか
观… 观看人数居然有那么多吗
配信をやるって決めた後
在直播确定之后
凛さんがすぐに　各方面の報道関係者に声をかけたんだよ
凛就拜托了各媒体相关人员
凛さん
凛
ったく　調子乗んなよ
真是的 别得意忘形啊
お前らはまだ見習いだからな
你们还只是实习生
わかってますよ
我明白的
でもまあ　頑張ったほうじゃねえの
不过呢 也算是很努力了吧
今日は配信だったけど
今天是直播
今度はお客さんの前でできるといいね
下次能在观众面前演出就好了
だね
是啊
ファンの沸き上がる歓声は
粉丝狂热的欢呼声
俺たちもぞくぞくって胸に火がついて
会点燃我们心中激烈的火焰
そうそう
对对
お客さんの前か
在观众面前演出啊
でも　明日からの私生活はちょっと変わるかもね
不过 明天起你们的私生活或许会有点改变
デビュー前とはいえ
虽说还没出道
sMiLeaプロ所属のアイドルとして　公表したからな
但好歹作为sMiLea事务所的偶像向大众公开了
街中で声をかけられることもあるだろ
想必会在路上被人搭话吧
やばっ
糟糕
俺　学校にアイドルになるって言ってない
我还没跟学校说我要成为偶像
もう言っといたよ
我已经提前说过了
よかった
太好了
てめえ　何から何まで人に頼ってんじゃねえよ
你这家伙 怎么所有事情都要麻烦别人啊
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：寝不足  ZZVV  海色　校对：Ronny　时轴：仰天　后期：MIR